Repository: AiursoftWeb/WeChatExam
Catalog: src/Aiursoft.WeChatExam/Resources/Authorization/AppPermissions.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_hk, zh_tw

source: Add Any Knowledge Point
ja_jp: 任意のナレッジポイントを追加
zh_cn: 添加任意知识点
zh_hk: 新增任何知識點
zh_tw: 新增任何知識點

source: Add Articles
ja_jp: 記事の追加
zh_cn: 添加资讯
zh_hk: 新增文章
zh_tw: 新增文章

source: Add Distribution Channels
zh_hk: 新增分發渠道
zh_tw: 新增發行管道

source: Add Exams
zh_cn: 添加考试
zh_hk: 新增考試
zh_tw: 新增測驗

source: Add New Roles
ja_jp: 新しいロールの追加
zh_cn: 添加新角色
zh_hk: 新增角色
zh_tw: 新增角色

source: Add New Users
ja_jp: 新規ユーザーの追加
zh_cn: 添加新用户
zh_hk: 新增使用者
zh_tw: 新增使用者

source: Add Papers
ja_jp: 論文を追加
zh_cn: 添加试卷
zh_hk: 新增論文
zh_tw: 新增試卷

source: Add Questions
ja_jp: 問題を追加
zh_cn: 添加题目
zh_hk: 新增題目
zh_tw: 新增題目

# Allows adding of any knowledgePoint, regardless of ownership.
source: Allows the addition of any knowledgePoint, regardless of ownership.
ja_jp: 所有権に関係なく、任意のknowledgePointを追加できます。
zh_cn: 允许添加任何知识点，无论其归属如何。
zh_hk: 允許新增任何知識點，不論其擁有者為何。
zh_tw: 允許新增任何知識點，不論其擁有者為何。

source: Allows adding of articles, regardless of ownership.
ja_jp: 所有者にかかわらず記事を追加できます。
zh_cn: 允许添加资讯，无论其归属如何。
zh_hk: 允許新增文章，不論擁有權。
zh_tw: 允許新增文章，不論所有權。

source: Allows adding of exams, regardless of ownership.
zh_cn: 允许添加考试，不受所有权限制。
zh_hk: 允許新增考試，不論擁有權。
zh_tw: 允許新增測驗，不論所有權。

# Allows adding of papers, regardless of ownership.
source: Allows adding papers, regardless of ownership.
ja_jp: 所有者に関係なく、資料の追加を許可します。
zh_cn: 允许添加试卷，无论所属。
zh_hk: 允許添加試卷，不論所有權。
zh_tw: 允許新增文件，不論所有權。

# Allows adding of questions, regardless of ownership.
source: Allows the addition of questions, regardless of ownership.
ja_jp: 所有権に関係なく、質問を追加することを許可します。
zh_cn: 允许添加问题，无论所有权归属。
zh_hk: 允許新增題目，不論擁有權。
zh_tw: 允許新增題目，不論其擁有者為何。

source: Allows assigning or removing roles for any user.
ja_jp: 任意のユーザーに対してロールの割り当てまたは削除を許可します。
zh_cn: 允许为任何用户分配或移除角色。
zh_hk: 允許為任何用戶分配或移除角色。
zh_tw: 允許對任何使用者指派或移除角色。

source: Allows deleting tags from the system. Note that deleting a tag will not delete associated questions.
zh_cn: 允许从系统中删除标签。注意，删除标签不会删除相关的问题。
zh_hk: 允許從系統中刪除標籤。注意：刪除標籤不會刪除相關問題。
zh_tw: 允許從系統中刪除標籤。注意：刪除標籤不會刪除相關的問題。

# Allows deletion of any category, regardless of ownership.
source: Allows deletion of any category, irrespective of ownership.
ja_jp: 所有権に関係なく、任意のカテゴリを削除できます。
zh_cn: 允许删除任何类别，无论其所有权归属。
zh_hk: 允許刪除任何類別，不論其擁有者為何。
zh_tw: 允許刪除任何類別，不論其擁有者是誰。

source: Allows deletion of any knowledgePoint, regardless of ownership.
ja_jp: 所有権に関係なく、任意のknowledgePointを削除できます。
zh_cn: 允许删除任何知识点，无论其归属如何。
zh_hk: 允許刪除任何知識點，不論其擁有者為何。
zh_tw: 允許刪除任何知識點，不論其擁有者是誰。

source: Allows deletion of articles, regardless of ownership.
ja_jp: 所有者に関係なく、記事を削除できます。
zh_cn: 允许删除资讯，无论其归属如何。
zh_hk: 允許刪除文章，不論所有權。
zh_tw: 允許刪除文章，不論所有權。

source: Allows deletion of exams, regardless of ownership.
zh_cn: 允许删除任何考试，不受所有权限制。
zh_hk: 允許刪除試卷，不論擁有權屬。
zh_tw: 允許刪除測驗，不論所有權歸屬。

source: Allows deletion of papers, regardless of ownership.
ja_jp: 所有者の所有権に関係なく、資料の削除を許可します。
zh_cn: 允许删除任何试卷，无论所有权归属。
zh_hk: 允許刪除試卷，不論所有權。
zh_tw: 允許刪除試卷，不論所有權。

source: Allows deletion of questions, regardless of ownership.
ja_jp: 所有権に関係なく、質問を削除することを許可します。
zh_cn: 允许删除问题，无论其归属如何。
zh_hk: 允許刪除問題，不論擁有權。
zh_tw: 允許刪除問題，不論其擁有者是誰。

source: Allows editing of any category, regardless of ownership.
ja_jp: 所有権に関係なく、任意のカテゴリを編集できます。
zh_cn: 允许编辑任何类别，无论其归属如何。
zh_hk: 允許編輯任何類別，不論擁有權。
zh_tw: 允許編輯任何類別，不論其擁有者是誰。

source: Allows editing of any knowledgePoint, regardless of ownership.
ja_jp: 所有権に関係なく、どのknowledgePointでも編集を許可します。
zh_cn: 允许编辑任何知识点，无论其归属如何。
zh_hk: 允許編輯任何知識點，不論其擁有者。
zh_tw: 允許編輯任何知識點，不論其擁有者是誰。

source: Allows editing of articles, regardless of ownership.
ja_jp: 所有権に関係なく任意の記事を編集できます。
zh_cn: 允许编辑资讯，无论其归属如何。
zh_hk: 允許編輯文章，不論所有權。
zh_tw: 允許編輯文章，不論所有權。

source: Allows editing of exams, regardless of ownership.
zh_cn: 允许编辑任何考试，不受所有权限制。
zh_hk: 允許編輯試卷，不論所有權歸屬。
zh_tw: 允許編輯測驗，不論擁有權屬。

source: Allows editing of papers, regardless of ownership.
ja_jp: 所有者に関係なく、資料の編集を許可します。
zh_cn: 允许编辑试卷，无论所有权归属。
zh_hk: 允許編輯文件，不論所有權。
zh_tw: 允許編輯試卷，不論所有權。

source: Allows editing of questions, regardless of ownership.
ja_jp: 所有権に関係なく、質問の編集を許可します。
zh_cn: 允许编辑问题，无论所有权归属。
zh_hk: 允許編輯問題，不論擁有權。
zh_tw: 允許編輯題目，不論其擁有者是誰。

source: Allows modification of distribution channel details and enabling or disabling channels.
zh_hk: 允許修改分發管道詳情及啟用/停用管道。
zh_tw: 允許修改分發管道詳細資料以及啟用/停用管道。

source: Allows modification of role names and their assigned permissions.
ja_jp: ロール名とその割り当てられた権限の変更を許可します。
zh_cn: 允许修改角色名称及其分配的权限。
zh_hk: 允許修改角色名稱及其分配的權限。
zh_tw: 允許修改角色名稱及其分配的權限。

source: Allows modification of user details such as email and roles, and can also reset user passwords.
ja_jp: ユーザーのメールアドレスやロールなどの詳細情報の変更を許可し、ユーザーのパスワードをリセットすることもできます。
zh_cn: 允许修改用户详细信息（如邮箱和角色），并可重置用户密码。
zh_hk: 允許修改使用者詳細資料，例如電郵地址和角色，並可重設使用者密碼。
zh_tw: 允許修改使用者詳細資訊，例如電子郵件和角色，並可重設使用者密碼。

source: Allows reading of exams, regardless of ownership.
zh_cn: 允许阅读任何考试，不受拥有权限制。
zh_hk: 允許閱讀試卷，不論所有權歸屬。
zh_tw: 允許讀取試卷，不受擁有權限制。

source: Allows the permanent deletion of distribution channels.
zh_hk: 容許永久刪除分發管道。
zh_tw: 允許永久刪除發行管道。

source: Allows the permanent deletion of roles.
ja_jp: ロールの完全な削除を許可します。
zh_cn: 允许永久删除角色。
zh_hk: 允許永久刪除角色。
zh_tw: 允許永久刪除角色。

source: Allows the permanent deletion of user accounts.
ja_jp: ユーザーアカウントの完全削除を許可します。
zh_cn: 允许永久删除用户账户。
zh_hk: 允許永久刪除用戶帳戶。
zh_tw: 允許永久刪除使用者帳戶。

source: Allows viewing and managing background job queues and their execution status.
zh_cn: 允许查看和管理后台任务队列及其执行状态。
zh_hk: 允許檢視及管理背景作業佇列及其執行狀態。
zh_tw: 允許檢視和管理背景工作佇列及其執行狀態。

source: Allows viewing system-level information and settings.
ja_jp: システムレベルの情報と設定の表示を許可します。
zh_cn: 允许查看系统级信息和设置。
zh_hk: 允許查看系統級資訊和設定。
zh_tw: 允許檢視系統層級的資訊與設定。

source: Allows viewing the list of all users.
ja_jp: すべてのユーザーのリストを表示することを許可します。
zh_cn: 允许查看所有用户的列表。
zh_hk: 允許查看所有用戶列表。
zh_tw: 允許檢視所有使用者的清單。

source: Allows viewing the list of distribution channels and their statistics.
zh_hk: 允許檢視分發渠道清單及其統計數據。
zh_tw: 允許檢視分發管道清單及其統計資料。

source: Allows viewing the list of roles and their assigned permissions.
ja_jp: ロールの一覧とそれに割り当てられた権限を表示できます。
zh_cn: 允许查看角色列表及其分配的权限。
zh_hk: 允許查看角色列表及其分配的權限。
zh_tw: 允許檢視角色清單及其分配的權限。

source: Assign Roles to Users
ja_jp: ユーザーへのロール割り当て
zh_cn: 为用户分配角色
zh_hk: 為用戶分配角色
zh_tw: 指派角色給使用者

source: Delete Any Category
ja_jp: 任意のカテゴリを削除
zh_cn: 删除任意分类
zh_hk: 刪除任何類別
zh_tw: 刪除任何類別

source: Delete Any Knowledge Point
ja_jp: 任意のナレッジポイントを削除
zh_cn: 删除任意知识点
zh_hk: 刪除任何知識點
zh_tw: 刪除任何知識點

source: Delete Articles
ja_jp: 記事の削除
zh_cn: 删除资讯
zh_hk: 刪除文章
zh_tw: 刪除文章

source: Delete Distribution Channels
zh_hk: 刪除分發渠道
zh_tw: 刪除發行管道

source: Delete Exams
zh_cn: 删除考试
zh_hk: 刪除測驗
zh_tw: 刪除測驗

source: Delete Papers
ja_jp: 論文を削除する
zh_cn: 删除论文
zh_hk: 刪除試卷
zh_tw: 刪除試卷

source: Delete Questions
ja_jp: 質問を削除
zh_cn: 删除题目
zh_hk: 刪除題目
zh_tw: 刪除題目

source: Delete Roles
ja_jp: ロールの削除
zh_cn: 删除角色
zh_hk: 刪除角色
zh_tw: 刪除角色

source: Delete Users
ja_jp: ユーザーの削除
zh_cn: 删除用户
zh_hk: 刪除用戶
zh_tw: 刪除使用者

source: Edit Any Category
ja_jp: 任意のカテゴリを編集
zh_cn: 编辑任意分类
zh_hk: 編輯任何類別
zh_tw: 編輯任何類別

source: Edit Any Knowledge Point
ja_jp: 任意のナレッジポイントを編集
zh_cn: 编辑任意知识点
zh_hk: 編輯任何知識點
zh_tw: 編輯任何知識點

source: Edit Articles
ja_jp: 記事の編集
zh_cn: 编辑资讯
zh_hk: 編輯文章
zh_tw: 編輯文章

source: Edit Distribution Channels
zh_hk: 編輯分發管道
zh_tw: 編輯分發管道

source: Edit Exams
zh_cn: 编辑考试
zh_hk: 編輯考試
zh_tw: 編輯試題

source: Edit Papers
ja_jp: 論文を編集する
zh_cn: 编辑试卷
zh_hk: 編輯文件
zh_tw: 編輯試卷

source: Edit Questions
ja_jp: 問題を編集
zh_cn: 编辑题目
zh_hk: 編輯試題
zh_tw: 編輯題目

source: Edit Role Information
ja_jp: ロール情報の編集
zh_cn: 编辑角色信息
zh_hk: 編輯角色資訊
zh_tw: 編輯角色資訊

source: Edit User Information
ja_jp: ユーザー情報の編集
zh_cn: 编辑用户信息
zh_hk: 編輯用戶資料
zh_tw: 編輯使用者資訊

source: Grants permission to create new distribution channels.
zh_hk: 授予建立新分發渠道的權限。
zh_tw: 授予建立新分發管道的權限。

source: Grants permission to create new roles.
ja_jp: 新しいロールを作成する権限を付与します。
zh_cn: 授予创建新角色的权限。
zh_hk: 授予創建新角色嘅權限。
zh_tw: 授予建立新角色的權限。

source: Grants permission to create new user accounts.
ja_jp: 新しいユーザーアカウントを作成する権限を付与します。
zh_cn: 授予创建新用户账户的权限。
zh_hk: 授予建立新用戶帳戶的權限。
zh_tw: 授予建立新使用者帳戶的權限。

source: Grants permission to restart the application instance. May cause service interruptions, but all settings and cache will be reloaded.
ja_jp: アプリケーションインスタンスの再起動を許可します。可用性の中断を引き起こす可能性がありますが、すべての設定とキャッシュは再読み込みされます。
zh_cn: 授予重启应用程序实例的权限。可能导致服务中断，但所有设置和缓存都将重新加载。
zh_hk: 授予重啟應用程式實例嘅權限。可能會導致服務中斷，但所有設定同快取將會重新載入。
zh_tw: 授予重新啟動應用程式實例的權限。可能導致服務中斷，但所有設定和快取都將重新載入。

source: Manage Tags
zh_cn: 管理标签
zh_hk: 管理標籤
zh_tw: 管理標籤

source: Read Distribution Channels
zh_hk: 讀取分發渠道
zh_tw: 讀取發佈管道

source: Read Exams
zh_cn: 查看考试
zh_hk: 讀取考試
zh_tw: 讀取測驗

# Read Roles
source: View Roles
ja_jp: ロールの閲覧
zh_cn: 查看角色
zh_hk: 讀取角色
zh_tw: 讀取角色

# Read Users
source: View Users
ja_jp: ユーザーの閲覧
zh_cn: 查看用户
zh_hk: 讀取用戶
zh_tw: 讀取使用者

# Reboot This App
source: Restart This Application
ja_jp: このアプリを再起動
zh_cn: 重启此应用
zh_hk: 重新啟動此應用程式
zh_tw: 重新啟動此應用程式

source: View Background Jobs
zh_cn: 查看后台任务
zh_hk: 檢視背景作業
zh_tw: 檢視背景工作

source: View System Context
ja_jp: システムコンテキストの表示
zh_cn: 查看系统上下文
zh_hk: 檢視系統內容
zh_tw: 檢視系統內容
